[掌声]感谢您在我们开始之前的到来
我很高兴你在这里，但是你愿意吗，我会沉迷于我吗？
跟我的小朋友打个招呼哦，是的
我们为您感到兴奋，我知道您很少这样做，而且我知道您
这种感觉不舒服哦，是的，所以我非常感谢你在这里我
我真的很高兴能很高兴来到这里
我很荣幸和您一起用餐，以及您讲的每个故事
太好了，所以告诉那些人你会好我很擅长
餐厅，是吗，我们会得到一些食物，这会像我一样帮助您吗？
提到这是你的第九届奥斯卡提名，你还在吗
奖励那些令人兴奋的事情哦，是的，所以你知道这是真的
你是说我知道吗，但如今他们成了奥斯卡奖的序言
是的，有很多颁奖晚会，所以您习惯了这种东西，但是没有什么比这更适合
你知道的奥斯卡奖是奥斯卡奖，你想知道的大奖杯
关于它，因此您可以了解其中一些正在发生的事情
候选人和一些参与其中的演员，但你是
从来没有真正做好过准备，就像我不是真的以为我会得到一个
提名，您认为要获得一份提名证明真是不走运
提名是是您是否曾经想过哦我要为此获得提名
我真的以为是我，然后你当时不是，是的，那已经发生了
你，那令人失望，那是令人失望的，并尽量避免
尝试避免这种情况，直到第一个奥斯卡奖进入奥斯卡奖为止
你第一次举行奥斯卡颁奖典礼是什么时候，我知道那是给教父的
第一个教父
但由于无法真正记住的原因，我无法参加
可能是因为我在舞台上无法参加而无法参加的原因
波士顿，但我确实应该找到方法，是的，但是我犯了一个错误
是的，我还很年轻，你也知道疯了
但是我下次去提名的时候就去了，那是为了山羊先生
我相信那是Serpico是的，我是说我在多米尼加共和国拍电影
没有教父-实际上我们正在拍摄哦，真是令您惊讶
知道你什么时候在洛杉矶很多时候，你对它的序言
你在身边，你知道奥斯卡即将到来，所以你会得到一个
很少你知道你，但是当它突然变得像你在纽约
过去，您发现自己曾获得奥斯卡提名，这是因为您认为
这个人在开玩笑，你知道吗，特别是如果你在另一个国家
所有其他时区，特别是如果您正在经历
快要进入一个黑暗的日子哦，你是的，哦，真的
边界崩溃，但伊莱恩还是成功
在教父期间-是的，我不是很高兴，这是一个艰难的角色
而且你必须要进入它，我有点麻烦哦，哇，当
你说成功还是不成功，从职业的角度来看还是
不扮演角色，而是扮演角色本身，正如我所说的，角色知道它已经结束，并且
试图到达那里和东西有时可能会很困难，尝试和
让你和你担心某些事情，是的，你肯定在那里
是的[鼓掌]
但是我必须说，当我听说我赢得了当他们问你知道的奥斯卡奖时，
上帝禁止二世获得提名，我进了酒吧，我为此鼓掌
如果人们开始为我鼓掌，我想那是她的第一遍，实际上
他是我，当时我是在告诉你提名奥斯卡提名，这是
令人震惊，但同时也振奋了我的心情
所以你觉得被提名可能使我脱离了迷雾
我是出于一种乐趣，是的，我推荐它使它成为一种很好的药物商业广告，是的。
然后到奥斯卡颁奖典礼那年是你去的那一年
奥斯卡奖我是第一次来困难，因为他们
当时与我的经理在制片人马蒂（Marty）中取得了成功
布雷格曼去世了，他离我很近，我可能是其中之一
我今天在这里的主要原因真的是因为他
我以为我应该是我的好朋友和导师查理·劳顿，他也
现在走了，但他在观众席中，他们在观众席中，我认为我应该
去那里，你知道是的，我极少有机会
会获得奥斯卡奖我不相信我会诚实地说我真的没有
没关系，我还是去了，我坐在那里，我没有讲话，
如果你真的不认为自己会获得奥斯卡奖，那你就不会写
演讲我虽然建议您这样做，但是很有趣，我知道您
像过去那样闪过过去，尤其是在奥斯卡上，
演员的活动，是的，所以你在那里，而你是你，你知道，是的，你在
想着我坐在那儿，根本不像你期望的那样
今晚这不是我所期望的那个屏幕，那里没有什么可怕的地方
你告诉别人你不知道这些人会在这里是的，我听到了
我说是的人很好我很高兴我们今晚在那里
所以我去了，在这个大事件中我坐在那里，我和一个朋友在一起
我有几件事你知道我是我是你知道我不完全是我自己
我知道好了，一切都可以容忍，先冷静一下
并享受了表演，我以杰夫·布里奇斯（Jeff Bridges）最奇怪的方式转向他
坐在那里是因为他也被提名为帅哥，我打招呼是因为
我不认识他，所以我知道他是杰夫·布里奇斯，但我从未见过他，我问过他
说是的，好吧，他还没看过我的电影，但我看着他，我说我不
认为他们将获得最佳男演员奖，所以他看着我，他
说你的意思是我说的很好，这是一个小时，已经过去了，他们
没有进入那个类别
他给了我一眼，直到今天，我永远不会忘记它
就像你来自哪里，我只是看着他，他说
三个小时让我崩溃了，是的，我要为下一个邪恶做些什么
杰夫·布里奇斯（Jeff Bridges）如果你太高了，以至于杰夫·布里奇斯（Jeff Bridges）必须告诉你，是的，我的确做到了
高阿尔·帕西诺（Al Pacino）在这里，他的电影是
一个针对我的客户反对他的家人的私人仇杀的例子
沮丧的司法部和司法部长罗伯特·肯尼迪
[掌声]
[音乐]
约翰尼（Johnny）的意思是，如果有药丸之类的东西或我不觉得的东西，我
感觉有点影响，就像我被枪杀了很多，然后突然开始一样
甚至没有以后，但我控告他，我控告他们，查克也控告他们，如果您
请注意，他们教给他的技巧很好，充电器的家伙总是用枪给他充电
你逃跑的刀子一晚上就逃走了，所以你要缴纳枪支
我真的很高兴再次见到你们，那个缺陷使他们
他们是不是让他们像年轻了40岁，这对您来说是不寻常的
看来我的意思是我认为超过40年很奇怪
他们不是我的意思是，好吧不，那是因为它不像
这是你习惯的，但你正在拍摄，他们
有一些来自《星球大战》 Artie r2d2 r2d2的家伙是什么，它的r2d2是
总是在镜头前，总是在那里，所以你只要认识他就知道我
想想他们在他们身上撒了很多点
嗯，然后他们为您拍摄了三个摄像头，一台计算机，其中有三个
镜头加上另外一台相机，过了一会儿就可以了
有趣的是，您进入了故事，对话以及与
其他演员，这是你习惯的，这只是我的意思，真的，我的意思是
它是如此高科技，却是你和罗伯特·德尼罗（Robert De Niro）一起工作的照片
角色之间有高度差异，所以他们花了
我不知道有几百万是公平的
像是在他的鞋子上花80美元让他长得更高，真的就像是赫尔曼（Herman）
我离开矿井后台之前的蒙斯特传记片或其他内容
告诉我有关猎人的事情这是电视节目，很少见
关于纳粹猎人的事，是的，是大卫，是他写的，是的，安迪，是的。
他受到了这个想法的启发，并写下了这个我认为宏伟的剧本，
认识大卫，我什至都不知道他是一个非常可爱的人，而且他是一个真正的艺术家
真的很好，没有人像戴维那样追捕纳粹分子，我也不知道，是的，所以
今天下午，我们把吉列尔莫（Guillermo）带到好莱坞大道（Hollywood Boulevard）上，
如您所见，这个牌子说您对Al Pacino有疑问吗？
人们有疑问，我们将其削减了下来，而吉列尔莫不在了
再次和一些人一起，这些都是真正的人，他们在徘徊
今年你叫什么名字，我叫凯莉·凯莉，你现在说的是
衬衫特别适合这种巧合
巧合的是，嘉莉正认真地把你穿在衬衫上
当然，我什至看不到嘉莉（Carrie），是的，嗯，你会为此得到报酬吗？
我希望所有这些海报疤面煞星的事情，所以您的问题是什么
我对Al的问题是，您愿意与Tony Montana做生意还是
迈克尔·科里昂（Michael Corleone）哦，这太有趣了，是的，我每天都会带托尼（Tony）
好吧，那你去了Carrie这是Tony的回答哇
好吧，让我们看看谁爱我，你叫什么名字，我叫
罗伯特·罗伯特（Robert hi Robert）你来自纽约长岛吗
向Al Pacino打招呼，你好，罗伯特，你喜欢什么？
你想问我我想问人罗伯特·德尼罗（Robert De Niro）闻起来像什么
这是个好问题
好吧，我感冒了，我真的不知道，我无法回想起我有我从来没有
从来没有闻过他，我本来应该想到他的
是的，我也很挂他，是的，闻起来很香，也许不是太疯狂
在奥斯卡颁奖典礼上，他闻了口气，他看到我们的气味像吉米我
以自己像罗伯特·德尼罗（Robert De Niro）的气味而感到自豪，这是我的事，我们还有一个
问你好，你叫什么名字，你好，我叫温恩。
湾区哇，您有没有喜欢过的人
像是家庭中的失败者，还是只是你，Rob Rob是，没事Winn什么
你想问吗，我想知道谁是你有史以来最好的接吻
从任何一部电影或电视节目中亲吻过你就开始了哦，那太好了
问题是一个非常困难的问题，这是一个好问题，是的，我
还没吻过贝蒂和我，我猜我已经吻了米歇尔·菲佛
这个塔拉，但我必须认真考虑一下，但是她就是那个
介意，因为在那部电影中我和她的吻亚当·桑德勒（Adam Sandler）在一起让我很冷
他在一起真是个很棒的演员，他同意，是的，没事
好吧，我认为您赢了时最好的问题是，她去哪儿了？
是的，你赢了没事，吉列尔莫，你呆在那里，因为我是
有点烦你，好吧，不管你说他要去吃饭
今晚没有我，我什至没有被邀请，是的，他和
[笑声] [掌声]
嗨，我是吉米·基梅尔
买我的新书，我写的那本认真的鹅，把我所有的钱都花了
到全国各地的儿童医院去，如果你不支持的话
你一堆